INF6600 Rapport TP4 \\ Améliorations au système de contrôle d'un drone fermier

### 2020-11-29 article.tex
Update lien vers video

Dans la communication TCP/IP, le serveur roule sur QNX et le client sur le GUI. Après avoir ouvert le GUI, il faut donc d'abord lancer la simulation QNX (qui va partir le serveur) et ensuite appuyer sur le bouton "Connect drone" pour établir la connexion. Le GUI, présenté à la Figure \ref{fig:GUI}, affiche les paramètres de base de la simulation, soit: la mémoire, le niveau de batterie, la position du drone (x, y) et son altitude (z). De plus, une vidéo montrant le GUI en fonction (i.e. la simulation en accélérée) est disponible au lien suivant: \href{https://drive.google.com/file/d/1TykhwoXcN0TIXLQbXhU5W53SE4xDp53J/view?usp=sharing}{INF6600-GUI-DEMO}.

>>>>

Dans la communication TCP/IP, le serveur roule sur QNX et le client sur le GUI. Après avoir ouvert le GUI, il faut donc d'abord lancer la simulation QNX (qui va partir le serveur) et ensuite appuyer sur le bouton "Connect drone" pour établir la connexion. Le GUI, présenté à la Figure \ref{fig:GUI}, affiche les paramètres de base de la simulation, soit: la mémoire, le niveau de batterie, la position du drone (x, y) et son altitude (z). De plus, une vidéo montrant le GUI en fonction (i.e. la simulation en accélérée) est disponible au lien suivant: \href{https://drive.google.com/file/d/1W9yt0Z4YxCwr0TjXkgv12WVO9TSmWGtv/view?usp=sharing}{INF6600-GUI-DEMO}.
